**Задача:**   
Изучить и проанализировать аппаратное, программное и информационное обеспечение сайта кафедры. Составить список используемого программного обеспечения, задействованных технологий.

**Аппаратное и программное обеспечение:**

Сайт кафедры: [https://ict.herzen.spb.ru/](https://ict.herzen.spb.ru/)  
IPV4 : 194.226.211.44  
Сайт доступен по HTTPS. Сертификат действителен до 27.03.2024.

**Используемые технологии:**

Графика JavaScript: MathJax 2.7.0  
UI-фреймворк: Bootstrap 4.0.0  
Web-сервер: Nginx 1.13.12  
Обратные прокси: Nginx 1.13.12  
CDN: Cloudflare, cdnjs  
Аналитика: Yandex.Metrika  
Библиотеки Javascript: Modernizr 2.6.2, jQuery 2.2.4, Highlight.js, Lightbox  
Кодировка «UTF-8»

**Плагины:**   
admin power tools, markdown collapsible, markdown details, markdown notices, breadcrumbs, external links, form, langswitcher, lightslider, mathjax, simple search, toc, youtube, highlight, login

Эти плагины значительно расширяют функциональность сайта, делая его более удобным для пользователей и администраторов. Они помогают:

1. Улучшить навигацию (Breadcrumbs, TOC, Simple Search).  
     
2. Упростить управление контентом (Admin Power Tools, Markdown-плагины).  
     
3. Добавить интерактивные элементы (Forms, LightSlider, YouTube).  
     
4. Обеспечить поддержку технического контента (MathJax, Highlight).  
     
5. Повысить безопасность и удобство (External Links, Login).

Яндекс.Метрика — это инструмент веб\-аналитики, предоставляемый компанией Яндекс. Он помогает владельцам сайтов собирать и анализировать данные о поведении пользователей, чтобы улучшать сайт, повышать его эффективность и достигать бизнес-целей.

Grav CMS — это современная система управления контентом (CMS), которая отличается простотой, гибкостью и высокой производительностью. 

Cloudflare — это популярная платформа, которая предоставляет широкий спектр услуг для улучшения производительности, безопасности и надежности веб\-сайтов. 